8 • In presenza del segnale raffigurato e in caso di ploggia è necessario prevedere la possibilità di accumulo di acqua nella cunetta 9 • In presenza del segnale raffigurato è necessario moderare la velocità per evitare danni alle sospensioni N. 02007 1. il segnale raffigurato è un  segnale di prescrizione 2. Il segnaie raffigurato è posto, di norma, a 150 metri dal punto di inizio delia curva 3. Il segnaie raffigurato preannuncia un tratto di strada pericolosa per ridotta visibilità 4. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in salita 5  Il segnale raffigurato preannuncia un obbligo di svolta a destra 6. In presenza del segnale raffigurato richiede di moderare la velocità 7. li segnale raffigurato, posto su una strada a doppio senso di circolazione, impone di portarsi sulla parte sinistra della car- reggiata per  affrontare meglio la curva 8. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada pericoloso 9. il segnale raffigurato può essere integrato con pannello con la  scritta TORNANTE 10 i segnale raffigurato preannuncia una curva a sinistra 11 li segnale raffigurato è posto, di norma, a 5 metri dail'inizio deita curva 12. ll segnale raffigurato preannuncia un cambio di corsia 13.  Il segnale raffigurato preannuncia una curva pericolosa a destra 14. Il segnale raffigurato preannuncia una serie di curve pericolose di cui prima a destra N. 02008 1. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è necassario regolare la velocità in relazione alla  visibilità e al rag- gio della curva 2. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è consentito eftettuare manovre di retromarcia 3. In presenza del segnale raffigurato si deve circolare il più possibile vicino alla striscia bianca che separa i sensi di marcia 4  II segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada a due corsie e doppio senso di circolazione in cui è consentito sorpassare I motocicli, senza superare la striscia bianca continua 5. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cul è consentito sorpassare i motocicli  , anche invadendo la corsia opposta 6. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui é necessario percorrere la curva con più a  ttenzione se la strada è bagnata 7 I segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è consentita la fermata, ma non la sosta 8. La segnaie raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è consentito effettuare l'inversione di marcia 9 • Il segnale  raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è consentito sorpassare i motocicii, anche superando di poco striscia bianca continua 10 In presenza del segnale raffigurato si deve viaggiare ad eatura particolarmente moderata se si circola con il ruotino (ruo- ta di soccorso) 11. Il  segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui non è consentito il sarpasso se la carreggiata è a doppio senso di circolazione e con due sole corsie 12.  In presenza del segnale raffigurato, posto su strada a doppio senso di circolazione e con due sole corsie, si deve circolare più possibile vicino al margine destro N. 02009 1. il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada che curva a sinistra con limitata visibilită 2  La figura rappresenta un segnale di pericolo 3. Il segnale raffigurato preannuncia una curva pericolosa a sinistra 5. Il segnale raffigurato preannuncia una curva pericolosa a sinistra 5. Il segnale raffigurato impone l'obbligo di mantenere la sinistra 6.  il segnale raffigurato preannuncia un ostacolo da aggirare a sinistra 7. Il segnale raffigurato impone di circolare più vicino possibile al centro della strada 8. Il segnale raffigurato indica una deviazione per cantiere di lavoro 9  preannuncia un tratto di strada pericoloso per ridotta visibilità 11 il segnale raffigurato richiede di moderare la velocità per potersi arrestare i  n caso di un ostacolo improvviso 12 • Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada non rettilineo, che limita la visibilità 13.  La figura rappresenta un divieto di svolta a sinistra 248 • In presenza del segnale raffigurato e in caso di ploggia è necessario prevedere la possibilità di accumulo di acqua nella cunetta 9 • In presenza del segnale raffigurato è necessario moderare la velocità per evitare danni alle sospensioni N. 02007 1. il segnale raffigurato è un  segnale di prescrizione 2. Il segnaie raffigurato è posto, di norma, a 150 metri dal punto di inizio delia curva 3. Il segnaie raffigurato preannuncia un tratto di strada pericolosa per ridotta visibilità 4. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in salita 5  Il segnale raffigurato preannuncia un obbligo di svolta a destra 6. In presenza del segnale raffigurato richiede di moderare la velocità 7. li segnale raffigurato, posto su una strada a doppio senso di circolazione, impone di portarsi sulla parte sinistra della car- reggiata per  affrontare meglio la curva 8. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada pericoloso 9. il segnale raffigurato può essere integrato con pannello con la  scritta TORNANTE 10 i segnale raffigurato preannuncia una curva a sinistra 11 li segnale raffigurato è posto, di norma, a 5 metri dail'inizio deita curva 12. ll segnale raffigurato preannuncia un cambio di corsia 13.  Il segnale raffigurato preannuncia una curva pericolosa a destra 14. Il segnale raffigurato preannuncia una serie di curve pericolose di cui prima a destra N. 02008 1. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è necassario regolare la velocità in relazione alla  visibilità e al rag- gio della curva 2. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è consentito eftettuare manovre di retromarcia 3. In presenza del segnale raffigurato si deve circolare il più possibile vicino alla striscia bianca che separa i sensi di marcia 4  II segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada a due corsie e doppio senso di circolazione in cui è consentito sorpassare I motocicli, senza superare la striscia bianca continua 5. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cul è consentito sorpassare i motocicli  , anche invadendo la corsia opposta 6. Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui é necessario percorrere la curva con più a  ttenzione se la strada è bagnata 7 I segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è consentita la fermata, ma non la sosta 8. La segnaie raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è consentito effettuare l'inversione di marcia 9 • Il segnale  raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui è consentito sorpassare i motocicii, anche superando di poco striscia bianca continua 10 In presenza del segnale raffigurato si deve viaggiare ad eatura particolarmente moderata se si circola con il ruotino (ruo- ta di soccorso) 11. Il  segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada in cui non è consentito il sarpasso se la carreggiata è a doppio senso di circolazione e con due sole corsie 12.  In presenza del segnale raffigurato, posto su strada a doppio senso di circolazione e con due sole corsie, si deve circolare più possibile vicino al margine destro N. 02009 1. il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada che curva a sinistra con limitata visibilită 2  La figura rappresenta un segnale di pericolo 3. Il segnale raffigurato preannuncia una curva pericolosa a sinistra 5. Il segnale raffigurato preannuncia una curva pericolosa a sinistra 5. Il segnale raffigurato impone l'obbligo di mantenere la sinistra 6.  il segnale raffigurato preannuncia un ostacolo da aggirare a sinistra 7. Il segnale raffigurato impone di circolare più vicino possibile al centro della strada 8. Il segnale raffigurato indica una deviazione per cantiere di lavoro 9  preannuncia un tratto di strada pericoloso per ridotta visibilità 11 il segnale raffigurato richiede di moderare la velocità per potersi arrestare i  n caso di un ostacolo improvviso 12 • Il segnale raffigurato preannuncia un tratto di strada non rettilineo, che limita la visibilità 13.  La figura rappresenta un divieto di svolta a sinistra 24